The Death of a Lover by Ethel Yechinek of Rosebud.
Rosneros mila, vidive na chvili za dveži, po večeži ne sotipovi maj.
Aj, ne sotipovi, anduka mila, dlugo čekala.
Ničím neslyšela hnutí, ani klempnech nemtnutí.
Aj, aj, smutno zůstala.
Na třetí den jdu noviny ven.
Její velmi velmi stonné, že mu žány nepomože.
Aj, aj.
She bought her so much milk as a minute to the year.
She didn't have her, and on the second day, she went out of her body.
Shes prekrasne mladenečku, ploj ma svu družičku aj, aj, aj v ruce matričku.
Tata je homilá, ide za nima, rozmarinu ve ruce, a sa ji trdečko trece, aj.
Ay, smutne naříkat.
A vy, rodičové, co z teho máte, vy ste si ňo zbraňovali, že ja peněz nemám žádný.
Aj, aj.